Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hanya lewat begitu saja?
Bagus. Ayo kita ambil beberapa foto lagi.
Bagus, bagus.
Dulu aku hanya berjalan lurus ke depan...
Menatap lensa sudah menjadi kebiasaan...
Namun jarum
mesin jahit mengikuti lengkungan,
dan itu menusukku.
Saat itulah saya menyadari...
beberapa orang memang tidak
cocok untuk hal-hal tertentu.
Tetapi...
gaun yang dibuat Sumiura...
begitu halus, begitu murni...
sangat cantik.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episode 2)
Biar aku antar kamu sampai pintu.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Senang sekali menemukan sesuatu yang saya suka.
Terima kasih banyak.
Silakan datang lagi.
Terima kasih atas pembelian Anda.
Manajer.
Sumiura-kun nampaknya sedang
dalam suasana hati yang baik, ya!?
Ya.
Manajer.
Kalung rantainya sudah habis.
Bisakah saya memesan lagi?
Tentu saja! Lakukan saja.
Hasegawa-san,
saya bisa menangani pertanyaan tadi.
Terima kasih.
Manajer.
Sumiura-kun... dia baru saja
memanggilku "Hasegawa-san"!
Hebat, bukan?
Saya sudah membaca DM itu berulang-ulang.
Tapi saya masih tidak dapat mempercayainya.
AE tidak hanya memperhatikanku,
kami bahkan berciuman secara tidak langsung.
Dengan momentum ini,
persaingan seharusnya mudah.
Jadi, untuk kompetisi...
Mari kita pahami konsepnya, Enaga!
Enaga, apakah Anda sudah menyelesaikan sketsa desain
untuk kompetisi?
Ya...
Kalau begitu...mari kita tunjukkan satu sama lain.
Tampaknya
suasana hatimu sedang baik, Sumiura-kun.
Anda pikir begitu?
Di Sini.
Hah?
Enaga, mari kita serahkan
desain kita ke guru secara terpisah.
Dan kemudian kami akan membuat
yang mana pun yang disetujui.
Nah, itulah Sumiura yang saya kenal...
Aku tahu kau akan ada di sini.
Nakano-sensei, maaf
mengganggu waktu istirahatmu.
Bisakah Anda melihatnya untuk kami?
Tentu.
Ah...
Satu...
Sumiura-kun.
Ini tidak akan berhasil sama sekali.
Hah?
Saya benar-benar bisa merasakan
gairah Anda terhadap punk.
Tapi tema "Fashion Navigation"
kali ini... adalah "Hubungan Antarmanusia". Mengerti?
Ya, tentu saja.
Mode punk memiliki aspek
berbagi semangat pemberontakan.
Jadi dalam pengertian itu, punk juga...
Anda salah paham.
Hah?
Anda ingin mengusung aliran punk,
jadi Anda hanya memaksakan temanya agar sesuai.
Sudahkah Anda melihat kolase dan catatan konsep Enaga-kun ?
Tidak, hanya sketsa desain.
Pertama, Anda perlu
"terhubung" dengannya dengan benar.
Ya...
Terima kasih, sensei.
Memang benar, aku hanya memikirkan
pakaian seperti apa yang aku inginkan untuk AE kenakan, dan...
Maaf membuat Anda menunggu!
Setelah bertemu AE, saya merasa sangat bahagia.
Ini tidak bagus. Aku harus mengatasinya.
Sumiura-kun.
Maaf, Nanny.
Biarkan saya melihat buku catatan inspirasi Anda lagi.
Oke.
Jalanan... di malam hari.
Saya pikir malam hari adalah saatnya orang-orang terhubung.
Orang-orang dengan pekerjaan yang berbeda,
mengenakan gaya pakaian yang berbeda,
duduk berdampingan, minum bersama.
Saya ingin menangkap perasaan
koneksi instan antara orang-orang
dan menaruhnya ke dalam pakaian.
Jadi begitu.
Sketsa desain ini...
menggambarkan cahaya yang tumpah
dari pertokoan di malam hari.
Tetap...
pilihan foto,
skema warna, dan komposisinya...
sungguh mengesankan.
Enaga, kamu punya selera yang bagus.
Tetapi saya merasa desain saya terlalu polos.
Sumiura-kun lebih
cocok untuk panggung.
Saya bertanya-tanya apakah saya harus
mencoba pendekatan yang berbeda.
BENAR.
Mungkin perlu sedikit lebih banyak "keceriaan".
Suatu malam keluar.
Biarkan aku ajari kau bagaimana rasanya menikmati malam yang sesungguhnya.
Hei, bagaimana kalau "keluar malam"?
Suatu malam...
Bagus. Lebih positif dan aktif.
Pergi keluar di malam hari adalah tindakan untuk menjalin
koneksi langsung dengan semua jenis orang.
Dan selain itu...
Keluar untuk pertama kalinya...
Saya pikir itu membutuhkan banyak keberanian.
Jadi...
pakaian yang menjadi
"pilar keberanian" Anda...
Saya harap pakaian yang saya buat...
juga bisa menjadi sumber
keberanian bagi seseorang.
Mari kita membuat pakaian yang memberi orang
keberanian untuk lebih dekat satu sama lain.
Kedengarannya hebat.
Jadi apa yang kita lakukan hari ini?
Selesaikan sketsa desain di sini?
Atau haruskah kita melakukan penelitian...
Tentu saja kami akan keluar!
Enaga, apakah kamu pernah ke klub?
Satu...
Jangan khawatir.
Saya akan menjadi pemandu kehidupan malam Anda.
Silakan pimpin jalannya.
Omong-omong,
Menurut Anda, klub seperti apa
yang cocok untuk Enaga?
Apakah itu benda yang berubah
menjadi dua pasang gunting?
Itulah karakter bunga plum!
Klub yang biasa saya kunjungi adalah...
Itu dia.
Kamu baik-baik saja? Gugup?
Tidak, saya baik-baik saja.
Akan terdengar suara berisik saat aku membuka
pintu, jadi jangan kaget.
Terima kasih.
Apa ini?
Tampak seperti pertunjukan langsung
yang dipadukan dengan acara melukis?
Hei, jika kamu ingin bergabung,
kamu harus membeli kaosnya terlebih dahulu.
Begitu, jadi ini terutama
tentang penjualan kaos.
Apa kau bercanda? Mereka
benar-benar melakukan hal sebodoh ini?
Sumiura-kun, bukankah ini tempat biasa kamu?
Baiklah... ya, memang begitu.
Tapi aku mengenakan celana jins kesukaanku hari ini.
Mereka bahkan menjual celana. Ayo, kita bersenang-
senang. Beginilah rasanya keluar malam.
Ayo pergi, Sumiura.
Di tengah dentuman musik dan lampu neon...
cat cerah berceceran di mana-mana.
Aku tidak pernah tahu...
bahwa di bawah sinar hitam,
kaus putih akan bersinar biru aqua.
Maaf...
Enaga! Aku akan membuat kaosmu
jadi yang paling jelek di dunia.
Sumiura-kun, aku juga.
Tidak! Kamu tidak bisa melakukan itu.
Tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Aku berada di tempat yang sama
dengan AE kemarin,
mengalami malam yang sama,
tetapi rasanya benar-benar berbeda.
Aneh sekali.
Ada apa?
"Sumi-ura?" Sungguh menyedihkan!
Berwarna kotoran~
Itu karena kau mengoleskan
setiap warna padaku, Enaga.
Enaga, entah kenapa,
kamu malah terlihat lebih bergaya seperti ini.
Apakah itu dimaksudkan sebagai
pujian tidak langsung?
Enaga, cincin pusar...
Aku heran, Enaga. Aku tidak
menyangka kamu tipe orang yang punya satu.
Orang jorok seperti kamu yang pakai tindik pusar...
Agak panas?
Jangan sombong.
Dan ketika Anda berganti pakaian,
setidaknya Anda bisa melepas topi Anda, bukan?
Berhentilah menatap, itu memalukan.
Apa yang bisa dilihat?
Tubuhmu ternyata kencang sekali.
Dibandingkan denganmu, aku
merasa agak minder.
Sumiura, punggungmu terkena cat.
- Ini...
- Kamu kecil...
Apakah sudah mati?
Hampir... sampai.
Kamu... sangat ceroboh.
Maaf.
Hmm.
Hentikan itu...
Sedikit lagi...
Ayo cepat!
Ini seperti kencan.
Hah? Kencan denganmu?
Itu menyenangkan.
Aku sama sekali tidak bersenang-senang.
Benar-benar?
Jadi, bagaimana?
Apakah Anda mendapat inspirasi
dari malam yang kita lalui?
Bagaimana denganmu?
Bukankah ini pertama kalinya?
Karena bersamamu, Sumiura,
malam pertamaku terasa luar biasa.
Bahkan meski akhirnya aku tertutupi
cat berwarna kotoran.
Sudah kubilang, tinggalkan saja.
Berwarna kotoran, berwarna kotoran.
Tunggu!
Bersamamu sungguh melelahkan.
Oh... tidak.
Eh... siapa namanya lagi?
Model untuk kompetisi ini... AE?
Dia masih berpura-pura tidak mengenalku...
Imut-imut sekali...
Jika kita memenangkan kompetisi ini,
kita bisa membuatnya memakai desain kita.
Apakah itu benar-benar membuatmu bahagia?
Tentu saja!
Tunggu... Bukankah ini karena AE?
Bukan itu alasan saya mengatakannya!
Lihat! Tentu saja aku akan
senang jika memenangkan kompetisi itu.
Hmm...
Hai, Sumiura Chiaki.
Apakah kamu punya 'bias'?
Suatu bias?
Ya, bias.
Tidak, aku tidak.
Jadi begitu.
Enaga Ayumu, bagaimana denganmu?
Apakah Anda memiliki bias?
Mungkin... saya melakukannya.
Apa maksudmu, 'mungkin'?
Baiklah, rumahku di sebelah sini
. Sampai jumpa di sekolah.
B-Baiklah kalau begitu...
Sumiura Chiaki... Kita
sudah bersama begitu lama.
Dan Anda tidak menyadarinya sama sekali.
Saya tidak pernah berpikir...
Saya akan menipu Anda seperti ini.
Bisakah Anda menunjukkan kepada saya
beberapa karya desain Anda sebelumnya?
Tapi setiap kali aku melihat sisi polosmu...
Ini malam yang menyenangkan, kan?
Biarkan saya tunjukkan
seperti apa malam yang sesungguhnya.
Itu membuatku ingin
mengelus dagumu dengan lembut.
Tetapi untuk beberapa alasan, saya juga ingin
menghancurkan kepolosan itu sepenuhnya.
Kamu... Kamu belum melepaskannya?
Rasanya aneh sekali.
Saya tidak pernah menyangka akan bertemu Sumiura Chiaki
'di sini' juga.
Terima kasih banyak. Saya akan memberi
tahu Anda setelah jadwalnya ditetapkan.
- "Kalau begitu, aku mengandalkanmu~
- Kita akan mengadakan pesta 'itu' besok!"
Besok...
Entah kenapa... Aku merasa sangat bahagia.
Ini seperti kencan.
Tidak, apa yang kukatakan? Kencan?
Ada cat di punggungmu.
Apa yang sebenarnya aku pikirkan?
"Chiaki-kun, apakah kamu ada waktu besok malam?"
"Aku akan ke sana."
Saya bisa melihat AE lagi.
Ya! Aku bisa melihatnya. Aku bisa melihatnya!
(Episode Berikutnya)
Wow~ Aku akan minum dengan AE sekarang.
Ayo pergi.
Jika tubuhku tidak mendengarkan,
aku akan mengikuti kata hatiku.
Rasanya seperti aku memiliki AE untuk diriku sendiri.
Rasanya sedikit nakal.
Dia mengajariku banyak hal.
Pertama kalinya jantungku berdebar kencang.
Ngomong-ngomong, Chiaki, apakah
ada seseorang yang kamu sukai?